# WithSense
Поиск изображения по текстовому запросу
Описание проекта
Заказчик: Хостинг для профессиональных фотографов «With Sense».

Описание задачи: Фотографы размещают фотографии и сопровождают их описанием. Дополнить описание могут и другие пользователи сервиса.

Задачи: Разработать демонстрационную версию поиска изображений по запросу.

Описание данных:

Файл train_dataset.csv содержит информацию, необходимую для обучения:

Имя файла изображения;
Идентификатор описания в формате: <имя файла изображения>#<порядковый номер описания>;
Текст описания (доступно до 5 описаний);
Директория /train_images/ содержит изображения для тренировки моделей.
Файл CrowdAnnotations.tsv включает данные по соответствию изображения и описания, полученные с помощью краудсорсинга:

Имя файла изображения;
Идентификатор описания;
Доля людей, подтвердивших, что описание соответствует изображению;
Количество человек, подтвердивших соответствие описания изображению;
Количество человек, подтвердивших несоответствие описания изображению.
Файл ExpertAnnotations.tsv включает данные по соответствию изображения и описания, полученные в результате опроса экспертов:

Имя файла изображения;
Идентификатор описания;
Оценки трёх экспертов по шкале от 1 до 4:
1 — изображение и запрос совершенно не соответствуют друг другу;
2 — запрос содержит элементы описания изображения, но в целом запрос тексту не соответствует;
3 — запрос и текст соответствуют с точностью до некоторых деталей;
4 — запрос и текст соответствуют полностью.
Файл test_queries.csv содержит информацию, необходимую для тестирования:

Идентификатор запроса;
Текст запроса;
Релевантное изображение;
Директория /test_images/ содержит изображения для тестирования моделей.
Юридические ограничения: Поисковым сервисам и сервисам, предоставляющим возможность поиска, запрещено без разрешения родителей или законных представителей предоставлять любую информацию, в том числе, но не исключительно, тексты, изображения, видео и аудио, содержащие описание, изображение или запись голоса детей. Ребёнком считается любой человек, не достигший 16-ти лет.
